嗨，我叫卡梅隆·罗素（Cameron Russell）
模特实际上已经有十年了，我觉得
现在的房间，因为我不应该那么幸运地穿这件衣服
带来了服装变更这是泰德（Ted）舞台上的第一个服装变更
你们很幸运能亲眼目睹，我想如果某些女人真的
当我出来时吓坏了，你现在不必告诉我，但是我以后会发现
在Twitter上，我还要指出，我很荣幸能够改变
你在很短的十秒钟内就想到我，并不是每个人都能做到
这些高跟鞋非常不舒服，所以我不打算穿它们
最糟糕的部分是在我的头上放了一件毛衣，因为那时候你会笑
对我，所以什么都不要做，所以我为什么要做
那很尴尬，希望不会像那个图片那样尴尬
强大但形象也很肤浅我只是彻底改变了你
在六秒钟内就想到我，在这张照片中，我实际上从未有过
在现实生活中，男朋友让我完全不舒服
摄影师告诉我拱起背部，将我的手放在那个家伙的头发上
当然要禁止手术或我两天前得到的假晒黑
工作，我们几乎无能为力，无法改变我们的外表和外表
尽管它是肤浅的，一成不变的，但对我们的生活却产生了巨大的影响，所以今天
对我来说，无所畏惧意味着诚实，我在
这个阶段是因为我是模特我在这个阶段是因为我很漂亮
女人和我的行业，我们称之为性感女孩，我将回答
人们总是问我的问题，但要诚实地说，所以第一个
问题是你如何成为模特，我总是只说哦，我被发现了
但这并不意味着我成为模特的真正方法是我想要遗传
彩票，我是遗产的接受者，也许您想知道
是过去几个世纪的遗产，我们定义的美丽不是
就像通过生物学程序设计的健康，青春和对称
欣赏，但也像苗条的身材和女性化的皮肤一样白皙，这
是为我打造的遗产，也是我一直在兑现的遗产
我知道观众中有些人对此表示怀疑
也许有一些时尚达人喜欢我们等待Naomi Tyra Joan Smalls
刘雯，首先，我赞扬您对模型知识的深刻印象，但
不幸的是，我不得不告诉你，在2007年，一位受到纽约大学博士学位启发的学生
计算出跑道上每一个被雇用的模型以及
雇用了27名或不到4％的677名模特不是白人
人们问我的问题是我长大后第一个成为我的榜样吗
答案是我不知道他们不让我来负责，但第二个答案
我真的想对这些小女孩说的是，为什么你知道自己可以成为
您可以成为美国总统或发明人的任何事物
下一个互联网或忍者心胸外科医师诗人，这将是很棒的
因为要成为第一个
如果在这个惊人的清单之后，他们仍然像没有相机，而我想成为
做好榜样，然后我说要成为我的老板，因为我什么都不做
您可能是American Vogue的主编，H＆M的首席执行官或
接下来的史蒂芬·米泽尔（Steven Mizell）说，你长大后想成为模特
说你长大后想赢得强力球
这是您知道的无法控制并且很棒
这不是我十年来要向您展示的职业道路
积累了模型知识，因为与心胸外科医生不同，它可以
马上就被提炼出来，所以如果摄影师就在那儿
灯光就在那儿，就像一个不错的HMI，客户说Cameron我们想要
好好走一拍，然后这条腿先好起来，这条手臂又长回去
这只手臂伸到头部的四分之三处，而你只是来回走动
只是这样做，然后您回头看想像中的三百个朋友
四百五百次，它将看起来像这样，希望
不如中间那只笨拙，那是我不知道发生了什么
不幸的是，上学后在那里有一份履历表
几份工作你什么都不能说了，所以如果你说你想成为
美国总统，但您的简历读了十年的内衣模特
人们给你一个有趣的表情下一个人们总是问我的问题是
润饰所有照片，是的，他们几乎润饰了所有照片，但
这只是正在发生的事情的一小部分。
我拍过的照片，也是我第一次戴
比基尼，我什至没有经历，但我知道我们越来越个性化了，但是
你知道我是一个小女孩这就是我和奶奶在一起的样子
几个月前，这是我与朋友拍摄的同一天
我这是我打睡前几天的一场沉睡派对，这是我
我在足球队和《 V杂志》上，今天是我，我希望
您看到的是这些图片不是我的照片，而是
建筑，它们是由发型师和专业人士组成的建筑。
化妆师，摄影师和设计师以及他们的所有助手和
前期制作和后期制作，他们建立了这个，我不行，所以
人们总是问我的下一个问题是你明白了吗
免费的东西我确实有太多艾登盾牌，除了没穿过之外
对于较早版本，但我得到的免费物品是我实际获得的免费物品
生活，这就是我们不想谈论的我在剑桥长大的经历，
一次我去一家商店，我忘记了我的钱，他们给了我
我十几岁的时候免费穿衣服，当时我正和我的朋友一起开车。
糟糕的司机，她读了一遍，当然我们被拉走了，所有的一切
采取了一个抱歉的军官，我们在路上，我得到了这些免费的东西
因为我看起来不像我是谁，有些人为此付出了代价
他们看起来而不是我是谁我住在纽约和14万的去年
被拦住并皱巴巴的青少年中有86％是黑人和拉丁裔，
他们大多数是年轻人，只有17.7万年轻黑人和
纽约的拉丁裔男人，所以对他们来说，这不是我会停下来的问题，而是
我多少次停下来，我什么时候会停下来
通过研究这个谈话，我发现13岁的女孩中
美国有53％的人不喜欢自己的身体，而且这个数字还在上升
到17岁时达到78％，所以人们问我的最后一个问题是
你知道当模特的感觉是什么，我认为他们的答案是
寻找的是如果您的皮肤更细一点，并且您的头发更亮一点，
会如此快乐和美妙，而我们在后台我们给出的答案是
也许让我们觉得旅行真的很棒，而且
能够与富有创造力的，热情洋溢的人一起工作，
事情是真的，但它们只是故事的一半，因为那件事
我们从来没有在镜头前说过我从未在镜头前说过我是不安全的，我是
没有安全感，因为我必须考虑每天的样子，如果你
曾经想知道你是否知道我的大腿更细，头发更明亮？
更快乐，您只需要见一组模型，因为它们最薄
大腿，最亮的头发，最凉的衣服，也是最
人身安全的女性可能在地球上，所以当我写这篇文章时
谈话中，我发现很难实现诚实的平衡，因为在一个方面
伸出手来，说我看了，我感到非常不舒服
从我喜欢的甲板上筛分了所有这些好处，这也让我感到
跟进去真的很不舒服，并不总是让我高兴
但大多数情况下，很难消除性别和种族压迫的遗产
当我是最大的受益者之一，但我也很高兴，
很荣幸来到这里，我觉得很棒，我很早以前就知道了
十，二十或三十年过去了，我的职业生涯有了更多的代理
因为也许那时我不会讲我如何找到第一份工作的故事，或者
我不会说我怎么读大学的故事，这似乎很重要
现在，如果有这个演讲的要点，我希望我们大家都感到更加
轻松地认识到图像在我们感知到的成功和我们的成功中的力量
感知到的失败谢谢你